《超级课程表服务协议》
更新日期：2023年12月12日
生效日期：2023年12月12日
       感谢您选择超级课程表应用程序（以下简称“超级课程表”）服务！超级课程表服务协议是由广州超级周末科技有限公司（以下简称“超级周末”）和您签订。
一、声明
       超级课程表提供的各项服务所有权和运作权均归超级周末所有。
       超级课程表服务协议和用户隐私政策均由超级课程表用户与超级周末就超级课程表所提供的各项服务而签订的相关权利义务规范。超级周末作为超级课程表的运营者依据本协议条款为用户提供服务。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。
       用户通过注册或以其他方式使用超级课程表所提供的相关软件服务， （用户在注册过程中通过勾选确认同意《超级课程表服务协议》）即表示接受并同意本协议的所有条件和条款，用户有权选择不接受本协议条款，不愿接受本协议条款的，不得注册、访问、使用超级课程表提供的相关服务。

       超级周末有权对本协议条款进行修改，修改后的协议条款明确由您确认同意后即有效代替原来的协议条款。用户可随时查阅最新协议。


       如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，请告知您的监护人，并在您监护人的指导下阅读本协议和使用我们的服务。若您非中华人民共和国境内（为本协议之目的，不包括中华人民共和国香港特别行政区、中华人民共和国澳门特别行政区及中国台湾地区）用户，您还需同时遵守您所属国家或地区的法律，且您确认，订立并履行本协议不违反您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规。


二、服务内容


       超级课程表运用自己的软件系统，通过互联网络、移动手机软件、网站网页等方式为用户提供多种网络服务。服务包含


       （1）课程表功能：您可以通过超级课程表将您的课表信息导入APP中或者手动添加您的课表信息，并对您的课程信息进行浏览、编辑、保存。


       （2）下课聊：超级课程表用户专属的社交社区，您可以进行浏览帖子、发布帖子、评论帖子、对帖子点赞打分等互动。


       （3）小纸条：即时通讯IM，您可给其他超级课程表用户发送消息。


       （4）跳蚤市场：您可在此发布二手物品交易信息以及浏览其他用户发布的二手物品交易信息，我们不提供任何交易、支付服务。


       （5）笔记：记录学习笔记的工具，您可以使用该服务创建、浏览、编辑、保存学习笔记。


       （6）考试倒计时：记录考试信息的工具，您可以使用该服务创建考试记录、考试时间、考试地点，并为考试设置倒计时提醒。


       下文对以上服务简称“服务”。


三、服务使用


       依照本服务条款中的条款和条件，超级课程表向您授予使用服务的有限、非独占许可，前提是：


       （1）您已达到订立有约束力的合同的法定年龄或者取得监护人的授权同意


       （2）中华人民共和国（为本服务条款之目的，不含中华人民共和国香港特别行政区、中华人民共和国澳门特别行政区及中国台湾地区，以下简称“中国”）法律未禁止您接受服务。为获取和（或）使用服务，您需要在注册或者使用服务的过程中，提供当前准确的识别、联系及其他信息，且您有责任保持该等信息的准确和完整。通过注册过程，您会获得一个帐户以使用服务。您有责任对您的帐户信息保密，并因此对在您的帐户下进行的全部活动（包括您已向其提供您的帐户信息的其他人所进行的活动）负完全责任。对于因您未能向我公司提供准确信息或保持您的帐户信息安全而引起的任何损失或损害，超级课程表概不负责。


       （3）对于为获取服务而需取得的设备及电信服务，以及与之相关的全部费用（如计算设备及互联网服务提供商及国际漫游通话费等），由您自行负责。


       （4）在确认得到您的授权下，超级课程表通过非自营官方渠道查询所提供的成绩查询结果、课表信息（包括但不限于）仅作为参考，请您以官方渠道所提供的官方数据为准，超级课程表对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性均不承担责任。“服务”。


四、账户的注册、使用和注销


一、 注册


        （1）您表示接受并同意本协议的所有条件和条款才能注册和使用 超级课程表服务。您有权选择不接受本协议条款。


        （2）您在账户中设置的昵称、头像、个性签名等务必遵守法律法规、公序良俗、社会公德，且不会侵害其他第三方的合法权益，否则我们可能会取消您的昵称、头像、个性签名。


二、 用户账户是我们识别您身份的依据，请您务必妥善保管。使用用户账户进行的操作、发出的指令视为您本人做出。因您的原因造成的账户、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此引起的风险和损失需要由您自行承担。 您同意：


        （1）为了保障您的账号安全，请把手机及其他设备的密码设置成与用户账户的密码不一致。如您发现有他人冒用或盗用您的用户账号及密码，或您的手机或其他有关设备丢失时，请您立即以有效方式通知我们；您还可以向我们申请暂停或停止超级课程表服务。我们会保障您的合法权益。由于我们对您的请求采取行动需要合理时间，如我们未在合理时间内采取有效措施，导致您损失扩大的，我们将就扩大的损失部分承担责任，但我们对采取行动之前已执行的指令免于承担责任。


        （2）超级课程表账户仅限您本人使用，请勿转让、借用、赠与、继承。


        （3）基于运行和服务安全的需要，我们可能会暂停或者限制超级课程表服务部分功能，或增加新的功能。


        （4）为了维护良好的网络环境，我们有时需要了解您使用超级课程表服务的真实背景及目的，如我们要求您提供相关信息或资料的，请您配合提供。


三、 注销


        在需要终止使用超级课程表服务时，符合以下条件的，您可以申请注销您的超级课程表账户：


        （1）您仅能申请注销您本人的用户账户，并依照我们的流程进行注销。


        （2）您可以通过人工的方式申请注销账户。


        （3）您申请注销的用户账户处于正常状态，即您的账户的信息是最新、完整、正确的，且账户未被采取禁言、屏蔽、封号等限制措施。


        （4）为了维护您和其他用户的合法利益，您申请注销的账户，应当不 存在未了结的权利义务或其他因为注销该账户会产生纠纷的情况。


        （5）用户账户注销后，您将无法使用我们的服务，双方的权利义务终止（本协议另有约定不得终止的或依其性质不能终止的除外），同时还可能产生如下结果：


        （6）与用户账户关联的权益（如第二大学付费课程、会员服务等）均将作废；


        （7）如您在注销用户账户前存在违约、侵权等不当行为或未完结合同的，您仍应承担相应责任；


        （8）一旦注销成功，历史信息记录、账户功能等将无法恢复或提供。


五、注意事项


为有效保障您使用我们服务时的合法权益，我们提醒您注意以下事项：


（一）身份验证


        （1）您在注册、使用我们服务的过程中，请您提供合法、真实、有效、准确并完整的资料。您应确保超级课程表账户绑定的手机号均为您本人持有，如您占用了他人的手机号的，为避免给手机号持有人带来不便或不利影响，也为了您的信息安全，我们可能将该手机号从您的账户中删除并解除关联。


（二）存在如下情形时，我们可能会对您超级课程表账户暂停或终止提供服务，（1）您违反了法律法规的规定或本协议的约定；


        （2）根据相关法律法规或有权机关的要求；


        （3）您遭到他人投诉，且对方已经提供了一定证据，证明您存在违规行为的；


（三）您了解超级课程表上的信息系用户自行发布，由于海量信息的存在，我们无法彻底杜绝可能存在风险和瑕疵。您应谨慎判断确定相关信息的真实性、合法性和有效性，并注意保留相应的证据以利于维权，对您因依相关信息进行的交易、求职等相关行为而遭受的损失或损害的，我们将近极力协助您进行追究和挽救，但我们不承担任何责任。


（四）用户在发布帖子后，即等同于同意成为我们校园红人，并允许我们主动与您取得联系，以邀请您协助完成品牌方的推广和合作任务。我们尊重您的选择，尊重您的隐私权，最终是否参与完全取决于您个人的决定。


六、服务承诺


        1、您需要遵守中华人民共和国相关法律法规及您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规，不得将我们的服务用于非法目的，也不得以非法方式使用我们的服务。


        2、您不得利用我们的服务从事侵害他人合法权益之行为或违反国家法律法规，否则我们有权进行调查、延迟或拒绝结算或停止提供服务，且您需要自行承担相关法律责任，如因此导致我们或其他方受损的，您需要承担赔偿责任。


        3、您不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下列信息：


        （1）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；


        （2）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；


        （3）煽动分裂国家、破坏国家统一的；


        （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；


        （5）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；


        （6）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；


        （7）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；


        （8）损害国家机关信誉的；


        （9）其他违反宪法和法律行政法规的；


        （10）进行商业广告行为的。


        4、您不得通过任何手段恶意注册超级课程表帐号，包括但不限于以牟利、炒作、套现、获奖等为目的多个账号注册。用户亦不得盗用其他用户帐号。


        5、您不得将超级课程表以任何形式作为从事各种非法活动的场所、平台或媒介。未经超级课程表的授权或许可，不得借用本站的名义从事任何商业活动，也不得以任何形式将超级课程表作为从事商业活动的场所、平台或媒介。如违反上述规定，则超级课程表有权直接采取一切必要的措施，包括但不限于删除您发布的内容、取消您在网站获得的星级、荣誉以及虚拟财富，暂停或查封您的帐号，取消因违规所获利益，乃至通过诉讼形式追究用户法律责任等。


        6、您在超级课程表不得利用社区服务发布、传播法律、法规禁止的信息或实施其他任何违法法律法规的行为，否则超级课程表将封禁或者关闭有关账号、版块,涉嫌刑事犯罪的，我们将会向公安机关报案处理。


        7、用户在超级课程表下课聊社区跟帖评论应当严格自律，承诺遵守法律法规、尊重公序良俗，不得发布法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。超级课程表网对发布违反法律法规和国家有关规定的信息内容的，会采取警示、拒绝发布、删除信息、限制功能、暂停更新直至关闭账号等措施。


七、用户信息保护


        我们重视对您信息的保护。关于您的个人信息依《超级课程表用户隐私协议》受到保护与规范。具体请查阅《超级课程表用户隐私政策》


八、不可抗力、免责及责任限制


（一）免责条款


        您明示理解并同意因下列原因导致我们无法正常提供服务，我们免于承担责任：


        1、我们的系统停机维护或升级；


        2、因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；


        3、您的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；


        4、因您操作不当或通过非经我们授权或认可的方式使用我们服务的；因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因、第三方服务瑕疵或政府行为等原因。尽管有前款约定，我们将采取合理行动积极促使服务恢复正常。


        5、您使用成绩查询、导入课表信息等，均由您根据自行判断完成且由您自负风险。


        6、在确认得到您的授权下，超级课程表通过非自营官方渠道查询所提供的成绩查询结果、课表信息（包括但不限于）仅作为参考，请您以官方渠道所提供的官方数据为准，超级课程表对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性均不承担责任。


九、知识产权的保护


        您已经明确阅读，并明确了解超级课程表如下的“知识产权声明”：


        1、您接受本协议，即表您主动将其在任何时间段在本站发表的任何形式的合法信息的著作财产权，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权等，以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给超级课程表运营商所有，同时表明您许可超级课程表网有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。本协议已经构成《著作权法》第二十五条所规定的书面协议，其效力及于用户在超级课程表发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。


        2、超级周末是超级课程表的制作者,拥有此网站内容及资源的版权,受国家知识产权保护,享有对本网站各种协议、声明的修改权；未经超级课程表的明确书面许可，任何第三方不得为任何非私人或商业目的获取或使用本网站的任何部分或通过本网站可直接或间接获得的任何内容、服务或资料。任何第三方违反本协议的规定以任何方式，和/或以任何文字对本网站的任何部分进行发表、复制、转载、更改、引用、链接、下载或以其他方式进行使用，或向任何其他第三方提供获取本网站任何内容的渠道，则对本网站的使用权将立即终止，且任何第三方必须按照本公司的要求，归还或销毁使用本网站任何部分的内容所创建的资料的任何副本。


        3、超级课程表未向任何第三方转让本网站或其中的任何内容所相关的任何权益或所有权，且一切未明确向任何第三方授予的权利均归超级课程表所有。未经本协议明确允许而擅自使用本网站任何内容、服务或资料的，构成对本协议的违约行为，且可能触犯著作权、商标、专利和/或其他方面的法律法规，超级课程表保留对任何违反本协议规定的第三方（包括单位或个人等）提起法律诉讼的权利。


十、法律适用与管辖


        本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本协议产生的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由广州超级周末科技有限公司住所地人民法院管辖。

十一、联系我们

        当您在使用超级课程表APP遇到软件产品相关问题时，请联系：

        官方客服QQ：表表 3061694769

        当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时， 请通过超级课程表官网  https://www.super.cn 与我们联系。您也可以将您的问题在超级课程表用户反馈页面反馈到客服人员或寄到如下地址：

        中国广东省广州市海珠区海洲路38号东升云鼎大厦B楼1504

        我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

